未获官方批准，但有专利认证。

v1.0版本内容：

1.人物分阶和选人画像更新

2.增加分阶随机选人和随机地图选项。

3.出现相同人物时，2p获得变色

4.将白一护、井野、魂每100%血/2次限制的规则，嵌入版本。

5.起手命中对手0.6秒后无法幽连。可在己方连招断开或对手释放灵替、舍身辅助、倒地起身时恢复幽步的正常使用。（需在设置页面额外设置，不包含在默认使用里面）

6.变身人物直选时不再引用变身前的人物包，而直接引用一个独立的人物包，此设置解决了他们幽步延迟的问题（如幽归时必定会被四代第一脚触发幽闪的bug）。但并未删除前者的变身能力，只是变身后依旧会存在幽步延迟的问题。

7.增加了以四代第一下攻击为起手的四代连的伤害限制（不包含i系技能的连招最高伤为40）。已嵌入版本。

8.修复带土辅助bug；修改了wj的日墙判定。

9.调整了小南第二下j的范围。

10.一角瞬身、仙鸣、蓝剑受身问题，通过沿用第二届线下赛版本的对应人物包解决。

11.灵替设定沿用第二届线下赛版本设定。

12.关于无限连和恶意断连，暂时没有嵌入版本的设置，还需现场工作人员执行监督。

13.适用于线下赛的禁人、禁辅助制度已嵌入版本。

14.关于段位随机与选择的制度，尚在开发之中。

15.以上所有与原版有冲突的限制，都可在设置页面设置开闭。

v1.1小更新：
1.单人模式过场文字和背景显示错误修复
2.香磷的瞬身增加后摇，同时调整了受击面参数。

v1.2小更新：
1.选项页面显示错误修复、ai默认难度设置为vh
2.移除了以四代第一下攻击以外的攻击起手的连招伤害限制。

v2.0大更新：
1.小修虚护、白一护、仙鸣、恋次、宁次、d解小白、白哉ai
2.修复了部分人物在游戏中变身会出现攻击打不到别人直接判负的bug
3.增加了显示随机到地图的功能，以便裁判判定该地图是否合理
4.修复了雨龙的灵爆设定错误
5.修复了蓝剑wi显示错误
6.修复了标准模式下剑心i、卡卡西wi后可以幽步连招的bug
7.修复了带土wi的动画显示错误
8.增加了d解白哉和二段带土的非标准模式选择位。
9.段位随机与选择的制度，现已嵌入版本
10.现在可以在设置页面，分别设置游戏限制和禁选制度的开闭。

v2.1修正：准限与限制人物不可选问题。

v2.2修正：修复禁选设置开启时，无法禁人的问题。

v2.3
修正：
1.修复禁选设置关闭时，依旧需要禁选辅助的问题。
2.修复在禁选模式下，禁选每阶最后两个人物时不会重置选项位置的问题。
更新：
1.由第三届比赛规则规定，禁止以四代第一下攻击为起手的四代连，并由现场裁判执行监督，故将四代替换为了原版文件。
2.由第三届比赛规则规定，首次开启辅助禁用――魂。因此，现在开启禁选模式后，将无法选择魂；而在标准限制开启时，魂依旧默认限制使用次数。 
――以上。

v2.4
修正内容：
1.修复蓝剑、剑心、带土语音问题
2.修复蓝剑jk黑屏问题
内嵌规则变动：
1.增加了开启禁选模式时的是否选择L8L9选项。
2.关于禁选时出现禁选人物依然可选的问题，目前还在修复中，请玩家暂时自行调和一下。

v2.5
修正内容：
1.修改了香磷sj的推移参数，使得后续连招衔接变得更为稳定了。
2.现在不会在normal模式中出现是否选择L8L9的页面了。
3.优化了选人页面的一些画面特效。
4.基本修复禁选人物依然可选的问题，还望玩家积极进行反馈。
5.将L8L9人物加入随机。
内嵌规则变动：
现在随机段位结束后，将无法选择其他段位的人物。

v2.6 & 最终版本
修正内容：
深入修复禁选人物依然可选的问题
内嵌规则变动：
P2禁选段位时可以和第P1产生重复